So, very important, you are significa
ustedes son o ustedes están y lo podemos
también contraer como you're ok mira you
se puede significar ustedes o tú ok esa
misma palabra For example in this phrase
you're my friends ustedes son mis amigos
como sabemos que es ustedes porque al
final pues tiene la s de friends amigos
alright so dilo conmigo you're my friends
pretty good once more you're my friends
excellent excellent we could also say
también podríamos decir you're wise
ustedes son sabios you're wise pretty
good once more you're wise Excellent so
mira cuando quieras especificar aún más
cuando quieras decir ustedes puedes decir
you all que en realidad nunca se dice you
all sino que se contrae yo alright for
example you're happy you're are happy
pretty good you're are happy ustedes son
felices you're all happy pretty good
pretty good you're are happy Now over
here we got we are que significa nosotros
somos nosotros estamos y lo podemos
contraer como we're for example we are
siblings somos hermanos dilo conmigo
we're siblings excellent we're siblings
That's great that's great that's great
now they are significa ellos son ellos
están y lo podemos contraer como they're
for example here they're blessed ellos
son bendecidos they're blessed pretty
good once more they're blessed that's
awesome that's awesome
so there you go ahí lo tienes Pretty good
pretty good pretty good so don't forget
to rate this video dale ahí unas
estrellitas a este video also write a
comment down there of at least 15 words
escribe un comentario allá abajo de
mínimo 15 palabras
and don't forget every step forward is a
victory cada paso hacia adelante es una
victoria and you're going in the right
direction tú vas en la dirección correcta
See you in the next one See you in the
next one